e aqui ó o pessoal indo para casa do
Dória
eu acabei de ir cobertura exclusiva
e olha isso gente
hoje ao vivo
[Música]
e me Pegou de surpresa na paulista e a
gente tá aqui para cobrir mostrar os
fatos como eles são Ok Então veja agora
ao vivo
e o povo se dirigindo agora tá
e o povo indo para casa do Glória
e deixar a Avenida Paulista e essa
multidão começa a dirigir na casa do
governador de São Paulo imagens
exclusivas aqui cobertura exclusiva do
canal Olha isso é
e ao vivo ao vivo
e ao vivo o pessoal da Avenida Paulista
se dirigindo para casa da Agripino
nós estamos cobrindo aqui ao vivo
Ah e não para de chegar gente olha só
olha só gente
E aí
o vô vô
o direito levantar a bandeira das Trevas
pegar o Então eu tenho tempo para nada
e já foi a bandeira da china para fora
aqui ao vivo ao vivo
o mal estou fazendo essa cobertura ao
vivo da de primeira mão quero que vocês
compartilhe e presta atenção cobertura
exclusiva exclusiva então compartilhe
pegou a última hora eu ir embora e o
pessoal e não vão para onde foi informar
nós vamos cobrir para você então agora
compartilha e passo para as pessoas Ok
olha isso tem que dar um Pinote pegar lá
no começo logo começo Olha aí gente ao
vivo e
é porque é f*** j1
E aí
[Música]
e olha isso é
e ao vivo e
[Aplausos]
a cobertura exclusiva e
a Avenida Paulista desce agora para casa
do governador Dória ao vivo cobertura
completa
[Música]
e olha isso Meu Deus que quis Meu Deus
agora maluco que que é isso
e foi pego de surpresa tava indo embora
ouviu pessoal descendo tô indo para onde
a tô indo para o dólar e falei não eu
vou gravar a imagem exclusiva o pessoal
aqui caminhando da paulista então que eu
tô pegando aqui a imprensa não tem mas
nós temos Então veja aí gente nunca vi
um bagulho desse ao vivo Olha gente é
e olha isso ao vivo Olha isso gente
milhares de pessoas que dirigir na casa
do dólar
[Música]
a cobertura completa em
e ao vivo ao vivo
e você não vai vir embora você não vale
nada você não vale nada você não pode
nada você não vai ligar não é
o meu melhor ao vivo compartilha
e quem tiver grupo no Zap compartilha
estamos ao vivo
e ao vivo hoje me pegaram para andar em
cobertura completo
E aí
o mundo vire fã
e ao vivo gente olha só isso
e não é que eu posso olha ao vivo aqui
mais genética imagens exclusivas aqui
[Aplausos]
Oi gente meu Olha isso é
E aí
e ao vivo ao vivo
Oi gente olha aí só vivo
a cobertura exclusiva tá Fui pego de
surpresa de um pessoal correr atrás tô
trazendo pra vocês imagined eu tô
tentando pegar informação pessoal que na
verdade eu caí de paraquedas aqui aí o
que que acontece eu vou perguntar para
onde vamos essa multidão tá indo para
casa do governador eu nunca andei tanto
na minha vida então eu falei que eles
estão indo a gente vai cumprir para
mostrar os fatos Então você quer desse
lado presta atenção que são imagens e
médico Olha isso
E aí
e o rapaz vendendo sua aguinha é
[Música]
é a mesma gelada que estiver Tiago quer
pego o Ricardo Tiago quer pega aí mais
e ao vivo ao vivo
[Música]
E aí
ah sei lá eu caí de paraquedas hahaha
a tomar não vai tomar não
e ela virou a garrafa a virou a garrafa
tá em casa aqui é você é 2 litros só
para só para parar de beber
bom dia tomar uma garrafa
E aí
e a blusa de lã para festa na casa do
filho do Dória o apóstolo espada você
essa menina ali perto da minha casa
convido-o a visão colocar de parado na
casa de gato eu não sabia o
a cobertura exclusiva O povo tá andando
tô indo atrás
E aí
[Música]
e olha só a cobertura exclusiva
a passeata
E aí
e olha isso funcionaria não é
eu vou deixar uma retificação aqui que
eu tô cobrindo Ok então Olha só o
pessoal vai vou atrás vou atrás da
Notícia OK aí você foi você aí ó pessoal
Estamos fazendo a cobertura do blog do
Lisboa eu tô fazendo aqui e é isso aí
pessoal parece que vai para casa do dono
então eu não tenho nenhuma rede de
televisão no jornal então fazer para o
Brasil estamos um É isso aí Brasil acima
de tudo então você está vendo agora
imagem completa ao vivo olha só a
passeata e o povo andando organizado
Pacífico Olha só gente imagens ao vivo
[Música]
[Aplausos]
é de Land Rover The Land Rover eu fico
em casa também tá uma enxada para ela
beleza ao vivo ao vivo ao vivo
[Música]
em Lisboa construpocos cobertura
exclusiva
o ovo olavo-bolsonarismo o Xandão diz
que vai te prender rapaz Reginaldo para
publicar uma notícia rá rá rá rá rá rá
[Música]
e nós estamos Obrigado cobertura
exclusiva em 1
e olha gente portanto de gente vai com
criança cobertura exclusiva
a Renata vai dormir tira uma foto com
ele irmão Deus abençoe lá trabalho
obrigado a
e trabalha em Lisboa Pera aí que eu
acompanho tem que tirar o
a empresa agora é duas horas da manhã
assistindo Largo hahahaha Obrigado Ó tem
até caminhão hoje tem um monte de carro
aqui mano vixe
oi oi gente me falaram que eu derrubando
o link aqui vamos fazer o seguinte todo
mundo dá um like e todo mundo
compartilha Bora Já corri para caraca
olha isso aqui gente o bagulho tá doido
exclusivo ver se o celular que tá
ficando espera rapidinho ver se o like
tá ficando vê se você consegue
compartilhar é rápido e rápido conseguiu
compartilhar agora olha aí vamos lá
E aí meu filho
e obrigado hein hahaha
Ah Tá boiando
Olá pessoal tá vindo de
e vamo lá para o menino aí ó pegar
imagens exclusivos acho que não xinga
Dilma
e ao vivo imagens ao vivo consulados da
China na rua aqui mano Consulado da
China eu sabia
[Música]
não sabia não estou passando agora em
frente Consulado da China
o consulado chinês
em Lisboa
Ah mas não tem alguém que nós vamos
fazer ao vivo ao vivo olho gente olha a
multidão
nós passamos agora em frente Consulado
chinês que eu não sabia primeira vez que
eu faço aqui carro e uma multidão
andando
a cobertura exclusiva Lembrando que eu
tô fazendo a parte de jornalismo
independente cobrando os fatos
transmitindo sou contra qualquer tipo de
violência qualquer tipo contra as
instituições mas a minha parte como
jornalista independente a mostrar os
fatos e o que acontece Então você tá
acompanhando nessa data de hoje milhares
de pessoas dirigindo aqui agora a
residência do governador de São Paulo e
a gente tá aqui para cobrir mostrar todo
o que acontecer como acontece então aqui
a notícia Não Para
[Música]
você já deve ter reforço a já já Olha
isso gente ó
E aí
[Música]
e ao vivo ao vivo
e olha isso é
Ah tá
a Globo lixo deixa do tambor hahaha
Oi rá rá rá rá
[Música]
e hahahaha
e ao vivo ser todas na Globo ao vivo
imagens exclusivas e
E aí você
e essa cobertura que a Globo não mostra
as televisões do nosso alto aqui ó pode
de Lisboa canal jornalista informação
online ao vivo para você voz de Lisboa
vamos um jornalismo de qualidade muito
artificial porque a sua atenção onde
logo de Lisboa manda como é que ela não
houve até as crianças não gostam do
Norte hahaha mas nem as crianças gosta
do Então é isso até acho que ele já
rodou a bola sem moral
o exato já tá no tédio quer curtir
brincar trocar ideia com tu aí ao vivo
ao vivo
as imagens exclusiva vai compartilhando
já ouviu Tá com 4 meses né mas agora que
travar encher um pouco só falando e
e ao vivo ao vivo
a ajuda verifica se o seu like tá
ficando para você tá vendo ó tem
veículos viu uma multidão na frente moto
bicicleta criança em cachorro mãe com
neném no colo caminhão só falta voando e
no barco porque tá vindo todo todo meio
eu vou pedir para vocês agora
compartilhar isso ajuda a Live mais além
eu vou pedir para você deixar o like que
ajuda muito quem não se inscreveu no
canal se inscreva tá se inscreva porque
isso ajuda muito Fechou então nós
estamos aqui para cobrir ao vivo como as
coisas acontecem posso contar com vocês
o seu compartilhamento a sua inscrição é
muito importante maluco olha isso aqui
gente ao vivo e
E aí
o telefone da pizzaria de resposta ao
vivo e
o cadastro para mim
E ai meu Deus ó aquele panelaço ali vai
cair Olha só duas panelinha lá ó
[Música]
as duas panelinha no prédio lá ó ó
o Brasil lá e
o lado dele que a bandeira do Brasil a a
o Brasil ao vivo é
E aí
o que que é isso mas mulher gritando aí
de que é isso você ver imagens INED
agora é
Oi gente olha isso aqui meu imagens
inéditas isso a Globo não mostra tá
compartilha Olha só carro moto e a
galera andando e a gente andando vamos
lá show mostrar a vocês a
[Música]
o PP Roberto Google mas esse Carliano
fogo aqui é seu fã viu um
e ao vivo olha isso aqui gente tudo bem
[Música]
Tudo bem filha fora
o papai e o povo eu vou falar para você
hoje eu andei gente ó
a minha mãe kkkk ao vivo ao vivo aí ó
E aí
e olha isso gente ao vivo vão vir glória
a
e olha esse gente imagens ao vivo
bom então já não fosse mandado tudo nada
e ao vivo ao vivo e
[Música]
e ao vivo ao vivo Olha só gente imagens
exclusiva vem carro dos dois sentidos
Olha isso imagem exclusivas Olha isso
Olha isso
e eu não tô brincando pode pagar era
seguir é só brincando sai do canal tá
brincando hein aí depois gente olha isso
gente
se você é doido ao vivo
e olha isso o pessoal indo para casa do
dólar Agora nós estamos aqui Tô cobrindo
desde a Paulista muita gente vindo agora
[Música]
vamos lá a
a cobertura é
Oi gente ao vivo não muita gente
a cobertura exclusiva exclusivas e
Oi tudo bem hahaha ó cobertura exclusiva
uma multidão já passou na minha frente
eu tô no meio
Ah e não para de vir gente fogos Gente
eu nunca imaginei tá registrando um
negócio desse ao vivo
e eu vou pedir para você compartilhar
e passar para as pessoas se o sinal se
lá fica aí eu volto Então vê se você
consegue compartilhar e deixar o Haiti 1
e ao vivo Então vou pedir para vocês
compartilha eu tô andando mais ou menos
hoje o mais 6 horas direto e
e você pega enrascada você não tem ideia
é
Oi e essa vocês agora aparece a mídia
aquele né Porque pô Hoje eu vou falar
para vocês hoje eu mandei
e vocês vão ver imagens exclusivas já
estão vendo e a gente está cobrindo esse
evento aqui e vendo que acontece só o
que eu não imaginava é o seguinte tem
muita gente vindo de carro para cá já
tem uma multidão a pé e agora você viu
uma multidão de carro então assim é a
surreal
[Música]
o que você quer o povo falando que
perdeu tudo eu conversei com o rapaz que
perdeu o restaurante academia que deixou
pessoas chorando eu não coloquei para
não expor mas eu peguei para estou
chorando aqui
a e é muito triste quando você perde
tudo por irresponsabilidade e você vê
criança mãe olha isso aqui gente você tá
vendo aqui a criança ó crianças mães
neném é isso que você tá vendo e esse
povo caminhando de ambos os lados sentir
da casa do Dori ali são pessoas passe
fica olhando aqui crianças Então você
está recebendo imagens exclusivo Ok do
que está acontecendo E como está
acontecendo da
a pressão
eu estou aqui com Joabe pois tem compra
ontem não aguento mais pesado um jingle
pesado está chegando tem braço não tem
que pegar um de Alto fica reto mano
ficar com você como você é possível
fazer o que a travadinha não tem
carregado nele eu falei aqui em baixo o
cabo aí é filmagem fica assim cinemas
poucos a
e me ajuda a dor no like compartilhando
Olha só carro do Brasil encostando as
pessoas encostando ali ó com bandeira
saindo de todos os lugares agora gente
e olha isso surreal ao vivo ao vivo
[Música]
cobertura completa em soc
e olha isso gente
é só pegar o carro lá para ninguém vai
aguentar não sobre isso aí não perder
umas imagens dessas férias até histórico
e dar um Belo Monte
[Música]
bom então vocês tão vendo agora o
pessoal atravessar o semáforo aqui carro
indo junto pessoas andando juntos
Oi gente olha isso é
o suficiente para estudantes e
[Música]
e ao vivo fechou olha só
e a polícia militar está de parabéns
fazendo aqui a água Então olha isso
um fogos que é isso Que é isso Ôxe ao
vivo ao vivo
a cobertura exclusiva
Tu já tá na casa hahaha
E aí
o seu pai o rei sim mas na verdade
vermelho ali tá mulher Olha aí gente ao
vivo ao vivo e
o ponto calvacante de tatuagem ao vivo
ágil abraço
e haja haja braço vocês estão vendo
exclusivo
em todos os ângulos imagem eu tô andando
e é uma multidão gigante a gigante
parece que ela só cresce aqui gente eu
tô olhando um negócio aqui eu vou falar
para você está vindo carro de todos os
lugares está saindo o carro de lado Os
vocais e o negócio está crescendo não
negócio é surreal Olha isso aqui gente
olha aí ó olha só olha isso todos os
lados cheio voltou aqui pra vendo e aqui
vou chegar a multidão descendo só que lá
na frente a um quilômetro daqui um
quilômetro e meio tá lotado
e ao vivo ao vivo e
E aí
o pessoal do trânsito aqui a polícia
militar e
é mas será que era 2011
um furador eu pessoal não para de gritar
ao vivo ao vivo compartilha nós estamos
ao vivo daqui agora com vocês cobertura
exclusiva a gente a Paulista Vila para
mim aquela pequena cama é surreal a
Paulista literalmente desceu para ir
para casa do governador É surreal eu tô
pegando isso aqui que ela até arrepia
imagem exclusiva eu já andei para
caramba o tanto que eu tô andando aqui
Lisboa esse registro aí vai ficar
histórico amigo você tá fazendo aqui é o
único tá fazendo essa cobertura aí
completa viu pessoal Compartilha essa
cobertura ele tá fazendo é completo era
somos dia inteiro então o dia inteiro de
caminhada para fazer essa cobertura aqui
viu brincadeira não olha aí ó
e agora com vocês não é eu quero chegar
lá na frente para mostrar o que acontece
só que eu não vou aguentar correr daqui
até lá já era eu cansei Olha que aluga
só chupando borra de luz
e lembrando tudo e assim é só Maserati
Ferrari você é louco mano só nave ele
tem o apoio da Polícia Militar agradecer
toda equipe da Polícia Militar do Estado
de São Paulo e do Brasil inteiro vocês
são 10 horas que usam farda Não essa
turminha de terno e gravata e da calça
coladinha tá estão de parabéns aí estão
aqui na contenção e a gente vai
caminhando até lá entendeu olha só aqui
você tem a base da polícia militar as
motos muitos carros desse lado apoiando
uma olha só não para de entrar carro
gente o negócio é doido olha só
e olha isso aqui ó tá vindo o carro de
todas as entradas para ir para lá o
pessoal tá falando carro aqui na rua
embora então assim surreal imagem
exclusiva andei para caramba Olha só o
povo realmente me surpreendeu vou falar
com você essa cobertura que acho que eu
perdi uns 15 quilos hoje
é porque assim onde o povo tá indo tô
indo atrás gravando
e olha que eu mandei hoje hein eu vou
pedir para vocês agora verificar se o
like tá ficando verificar se você
consegue compartilhar inscrever deixar o
like e ajuda muito se você dá um like
compartilhar junto a gente alcançar mais
pessoas é claro se você se inscrever
também ajuda mais aí do canal entendeu a
gente alcançar mais pessoas Então se
inscreva Lembrando que a gente vai fazer
uma cobertura aqui e exclusiva Beleza
vou virar a câmera para frente vamos lá
olha só
é só Lamborghini meu Deus do céu Já
pensou o que acontece maluco olha aí ó
o Fado doido irmão olha chega com aquela
ali ó já vamos ali tomar uma comer uma
pizza só
um belo hambúrguer irmãos festa hoje ó
Foi boa não parece que a pessoa vai
chegar com você de lá será que o dono
vai dar pelo menos um pouquinho já agora
pessoal hahaha
eu só tô com Breno hahaha
e eu queria tá lá na frente tem que
correr muito não dá não dá não adianta
mais Olha esse gente sensacional hein
Olha aí tá muito bonito céu bonito lindo
coisa linda em uma cobertura maravilhosa
que você tá fazendo aí jornalista coisa
linda hein É isso aí vamos Brasil vamos
juntos
e olha isso gente coisa linda
a força Lindóia
Que Coisa Linda joia Que show hein Tá
[Aplausos]
[Música]
gente é sensacional Olha esse pôr do sol
e o povo caminhando o Rayan nervoso hein
Olha que bonito faz apertar Olha isso
gente se for lá na frente lá na frente
tem uma multidão esses carros você tá
vendo aqui eles estão se dirigindo
também para casa da Agripino O que mais
você vê só Empreendimentos aluga
e sabe por quê tá quebrando
bom então você pensar gente eu andei
para caramba eu vou falar pra vocês eu
nunca andei tanto na minha vida lá na
frente Olha lá multidão vem lá na frente
lá não vai dar para você ver mas eu acho
que daqui mais ou menos um uns 15
minutos 20 minutos acho que eu consigo
chegar lá é Gente esse é doido é muita
gente olha isso
[Música]
e ao vivo e
E aí
e olha aí ó pai de família a polícia
militar aqui dando apoio também na
contenção você consegue acompanhar tudo
isso aqui ó vendo o pessoal vem
caminhando por aqui os carros vem
caminhando para ti
a enchendo a casa do Agripino e
e olha só gente
oi olha só
e ao vivo quem não compartilhou com
partida
e olha o tanto de carro ali na frente e
a multidão que tá para trás eu tô mais
ou menos no meio tá gente você é doido
Oi gente o negócio é surreal vocês viram
que eu comecei a ir pegar lá na Paulista
ao vivo a gente tá fazendo todo o
trajeto andando e você consegue
acompanhar o seguinte
se você consegue ver o pessoal vir atrás
tá muito grande lá para trás tá muito
grande lá para trás e lá para frente tá
muito longe também então assim ah já tô
tentando dar mais rápido que eu posso
não aguento Então a gente vai chegando
conforme dar o pessoal tá falando que já
chegou então agora começa concentrar uma
multidão chovendo não não estou na
segunda quadra Olha só acho que não vai
dar para todo mundo eu acho que ele vai
dar aquele e
[Aplausos]
e ao vivo ao vivo e
E olha que gente
[Música]
e olha só aqui eu não sei para onde aí
tá deixa eu ver que que eles estão
fazendo
e olha isso aqui meu Deus
[Música]
hoje ao vivo
e olha isso gente ao vivo
e junto com o
e não
E aí
Oi gente olha isso ao vivo
o alvo Quem pegou do começo viu essa
multidão aqui que tava na Paulista se
dirigindo para casa da Agripino Dória
governador de São Paulo
e olha isso gente
e obrigado todo mundo que me ajuda aí no
chat Obrigado cada membro Obrigado todo
mundo tem compartilhado opa olha isso
gente a multidão que lá atrás olha isso
Meu você é doido que que é isso
E aí
o meu Deus tá vindo gente por todas as
duas gente tô nesse carro que tô
encostando aqui é o pessoal vindo da
manifestação então eles estão entrando
encostamos carro olha só
[Aplausos]
e olha que eu acabei de ver o pessoal tá
chegando encostamos carro aqui e tá todo
mundo dirigindo para lá então é surreal
então essa imagem cinética que você tá
vendo que a gente vai trazer para você
tudo que dá para trazer então a
cobertura completo OK agora que você
sair obrigado a galera do super chat on
bom obrigado tá é quem não se inscreveu
se inscrevam
o nosso xenon
e olha isso aqui gente ao vivo Olha só
imagens ao vivo
[Música]
as imagens ao vivo Olha isso gente
fecharam a Rua A rua está fechada tá ó
Ah mas não tem um outro lado da avenida
eu tinha por aqui ó
[Música]
é porque a gente chegou aqui você acorda
aconteceu foto o escuta caminhando só
Oi Ângela foi cancelado não ele tem
carma nem nem entrar e foram para lá
vamos aprender a outra rosto da fio aqui
Oi Mayara tá tudo lá eu quero pegar aqui
pessoal também é
[Aplausos]
e olha isso chegou informações entrou
dois caminhões do Choque aqui
helicóptero sobrevoando a
e fechar obstruir essa rua ok imagens
exclusivas Então você tem os caminhão do
shopping tentou a gente obstruído meu
Deus não para de chegar a gente aqui
mano você é louco que que é isso o
governador mandou fechar as boas
Ah tá
[Música]
E aí
o meu Deus meu Deus oh
o meu Deus
e ao vivo ao vivo
Oi gente não dá para controlar só no
final aqui meu Deus do sol II
[Aplausos]
e ao vivo ao vivo ao vivo Olha aí gente
E aí
o meu Deus cobertura completa que ao
vivo
Oi gente eu sou vou deixar minha nota
que eu sou totalmente contra isso tá
a última regra Eu Só Tô cobrindo as
imagens aqui Mas pelo amor de Deus que é
isso
o choque agora é choque não não pode ir
não pode ir
e olha só o caminhão do Choque parado
ali na rua do Dória dois caminhões do
Xote
e a multidão que vem desse lado aqui a
gigante
E aí
e a multidão é gigante gigante e desse
lado cobertura completa Você tem dois
cabelo do toque e
a cobertura completa aqui para vocês
e olha só não vou me aproximar vou pegar
daqui ao vivo pra vocês verem
e olha isso
E aí
e aqui você viu shot para o shopping
fecha na rua ok
e olha isso aqui você ver o choque EA
multidão chega desse lado aqui ó ao vivo
ao vivo
E aí
e ao vivo ao vivo ao vivo e
se você quer me chegar Pior que eu sei
como chegar
um ano para trás o senhor vem aqui
caramba dando para trás você é besta
fala bosta não é
e o i***** falando dando patrão mas aí
eu tô gravando gente eu sou contra
qualquer tipo de violência o Zé Ruela Eu
Tô cobrindo aqui mas eu não sou a favor
disso de violência Mas Eu Tô cobrindo a
minha profissão é cobrindo a notícia eu
não fala bosta né
o que você tem em choque em todos os
perímetros o choque com o Drone Olha só
segurança particular também do Óleo ali
você tem um caminhão do Choque
E aí
o burro o xote ao vivo
é só que eu não moro aí
E aí
[Música]
as imagens exclusivas
oi oi
e aqui já tem os caminhões do Choque e
e ao vivo e não para de chegar gente
olha isso aqui ó
e olha isso não para de chegar gente ó
E aí
e era Vencido o povo unir o povo
cobertura exclusiva vocês estão vendo
aqui que a gente tá passando o que
acontece como acontece deixa olic
compartilha vamos lá ó
a nova quer mais nada aqui não vou
deixar claro para vocês eu estou
cobrindo qualquer um que fizer bosta
m**** arca com a responsabilidade Eu Só
Tô cobrindo a
a nossa você sabe não é
Ah pois é pessoal Dora colocou a Jordana
coloca um choque para conter essa
multidão que chegou aqui e ambos os
lados tá bom
E aí
Oi Michele Lisboa vou fica resultado
para que o pessoal posso entender a em
casa ficou pequena trabalhar tá na hora
de voltar a trabalhar cuidar de criança
na escola rapaz lá na rua lá em casa não
criança tem que estudar e o pai a mãe
quer trabalhar lá levar o dinheiro para
casa essa ideia do nosso Presidente é um
tratamento precoce tem o início que
trabalho tem que andar junto com você
calções é só a gente vai dar É isso aí ó
tá bom
E aí
e ao vivo ao vivo
se preparando Felipe Neto e
[Aplausos]
E aí
e vamos criar aqui o vaso ele vai mandar
choque de para tirar a gente vai ver
e não importa o velho também é
[Aplausos]
[Música]
E aí a imprensa chegou estamos cobrindo
tudo que vai estar conversando ao vivo e
E aí
[Aplausos]
e ela tava aqui em casa agora falta nós
estamos aqui
o bloco de Lisboa
eu vou por aqui ó
a direita borra v************** p****
v************** filha essa p****
v************** direita burra
v************** seu c*
E aí
[Aplausos]
em troca de roupa que ele vir aqui no
jogo para mim estamos transmitindo assim
ao vivo cuidar compartilhar um
e hoje no Brasil é
e como a gente não é
[Música]
[Aplausos]
[Risadas]
oi kkk Oi
e olha o
[Aplausos]
E aí
em Lisboa meu amor eu direita burra
v************** e
a senhora vem aqui tá um calor para o
povo um abraço bem gostoso dorme bem tá
E aí
ah ah ah ah ah
[Aplausos]
É o jeito né
é só
o policial mi
Ok Google ligando para mim
E aí
[Música]
a polícia descobriu que o maloqueiro
viajando ladrão como o assassino e
[Aplausos]
o soldado você está do lado errado você
mandar eu dela ver lado errado da motivo
um
E aí
eu tô Michelon
a moto é que segurar Obrigado Pedro II
o preço do bicho hoje em um
eu vou morrer cobertura completa aqui do
povo aqui perto da casa da gripe tá tudo
bem Olha só gente ó mãe com carrinho
bebê família criança
E é isso que você tá vendo aqui ó
Pacífico ordeiro
e aqui tá uma faixa fora agora e não
para de chegar a gente aqui ó se vocês
olharem esse trecho aqui
O que é que tá o nosso irmão vendendo a
sua aguinha
em Lisboa vai ver Toys a gente está
cobrindo trazendo informação
infelizmente algumas coisas boas que
fala besteira Então corta direto outros
é impossível sou contra qualquer tipo de
violência é minha parte como levar
informação é cobrir informação que não
acontece e é o que você tá vendo aqui
agora isso Pacífico tem bebê tem criança
tem idosa tem idoso e você só escuta a
mesma frase eles querem para trabalhar
então assim eu tô aqui cobrindo o que
acontece como acontece eu quero pedir
para cada um cara desse lado você ajuda
o canal compartilhando você ajuda o
canal se inscrevendo você ajuda o canal
se inscrevendo compartilhando eu tô só o
pó da rabiola Então você tem que tomar
uma água agora e daqui a pouquinho eu
volto ali na frente fechou olha só
e não para de chegar a gente ó
não deixa deixa eu dar um recado para
isso é boi vou falar um fora Isso é
bullying deixar de falar dos caminhão
tinha poucos nós vamos é só canto a
horário tá um só lugar nós muito Jesus
um bebezinho aqui ó já mostrei naquele
queima lá ele tá vamos ponto de partida
beleza e olha só que legal olha só gente
água
o quanto estamos cobrindo e levando
informação não para de chegar a gente eu
nunca vi um negócio desse nunca vi eu só
preciso tomar uma água aqui para mim dar
continuar andando fechou bem água aí ó
a escola também eu preciso tomar uma
água e
e vai colocando uma conversa não tá
ouvindo já tá aqui ó Qual o trabalhador
aqui ó não dá para ficar em casa não
caramba fiquei isso aqui mano esses
boyzinho não sabe o que é vender isso
aqui ó agora que pai de família tem que
pagar a conta vai ficar em casa fazendo
o quê fala para mim um ano parado
Bom dia oito de Março caramba
e olha aí ó cancelar o evento um ano
parado isso aqui é que o presidente
bolsonaro tem falado o Dória não vai
levar a comida no prato dessas pessoas
e é aí só que a vida real tá eu tô
transmitindo a vida real simplesmente
isso daí
e agora não não fica tranquilo seu
problema do celular tá em cima da firma
não vai deixar eu ir
bom obrigado tá
E ai ai
E aí
o petinha obrigado a
bom Obrigada meu querido Pronto agora eu
tomei água
Oi ó não para de me gente desse lado
aqui ó olha lá ó não para de chegar
gente desse lado aqui ó
E aí desse lado aqui é onde está a
multidão o choque tá parado ali os
caminhão se movimentou do shopping
fechou na rua vamos ver vamos lá ver
peraí Gente peraí canal do Choque fechou
agora vamos ver
Olá pessoal vendendo só água
E aí
e o caminhão do shopping acaba de virar
[Música]
o pessoal está se movimentando agora
a loira remédio e
[Música]
Bom dia Lúcia e
E aí
e eu não sei que quando vai passar uma
mentira o junto ao vivo ao vivo o
caminhão do Choque se movimenta ali ó
e o caminhão do Choque acaba de virar
gelado ao vivo
E aí
e tu tá vendendo sua aguinha
e o caminhão do short acaba de vir ali ó
de lado o choque faz uma barreira aqui
para conter
E aí
[Aplausos]
é obrigado a
o João Paulo II
E aí
G1
o salário o
E aí
[Aplausos]
e vamos nada do nada
E aí
[Música]
o cara é
e vai ter que daqui vai ter que horas
para a igreja não Alex amanhã aí Alex né
galera tem volta não não pode encostar
colocar na barra aí para não para não
dar motivo não vou chegar contigo e
a pesquisadora conta que pariu um dois
três quatro cinco seis
[Música]
é só que tomar barragem aqui agora
E aí
e agora foi colocado uma barra time
justamente para dar o celular então bora
jovem você consegue acompanhar o que
acontece o tempo real as mulheres o
carrinho de criança carrinho de criança
e
E aí
o cabelo trabalhar trabalhar ele tá
querendo trabalhar hoje
bom então vamos trabalhar mais ajuda a
compartilhar que mudou o líquida lá que
eu não se inscreveu se inscreva agora é
a hora se inscreve aí ajuda Vamos que
vamos estamos ao vivo cobertura
exclusiva aqui ó
E aí
[Aplausos]
Oi Google
o nosso tempo sagrado os 21
Só falta agora um trabalho normal é
gente demais tá doido tem outro lado
também nada que tá pesado e levadas
abraço e você que não tá usando um
É isso aí pessoal cobertura exclusiva ao
blog de Lisboa compartilha
e vamos passar para frente
e esse é o Brasil reagindo
e esse é o Brasil do brasileiro que quer
trabalhar
[Música]
o que precisa levar dinheiro para casa
eu quero trazer comida para sua família
Esse é o Brasil
a cobertura exclusiva vlog do Lisboa
e o flog vai onde a Globo não vai ver
E aí
E aí você minha mãe gostosa ao vivo a
minha missão é trazer informação
Esse é o que você tá vendo aqui agora em
tempo real Se você pudesse escrever se
inscreva Obrigado todos os membros com
partindo e nós vamos segurar ao vivo
aqui até o final então compartilha e faz
para as pessoas eu só tô Acácia acaba no
frango mas eu tô transmitindo o que
acontece agora
e não bateria minha bateria ela tá com
só que ela está debilitada eu tô com 25
e... Aqui ó tem quanto tempo ainda mais
agora que eu tô acabando apreciado
é só hoje quando o
o saco
Olá eu sou a eleny tava da Oi
[Aplausos]
a qualidade de vida e
E aí
oi oi oi
a música da Dona Maria
e esse é o código do imóvel Raymond a
Globo não vai brasileiro que desligar a
internet só no wi-fi
E aí
[Aplausos]
o Olá vamos ver o
E aí
em Volta Redonda tem ganhado aí porque
estou em cima duas coisas alguma coisa
por causa da ganância onde próximo
exatamente eu tava na branca de volta aí
eu vejo aqui eu tenho que pedir ninguém
ninguém merece ficar ali na mão ele
mexendo não falei joga joga
é porque eu não posso desligar Deus tá
rodando é pouco aí eu faço tudo eu faço
aqui ó é isso aí pessoal esse resultado
governante que realmente não cuida da
população tem negócio mental omitiu o
tratamento precoce da população
desmanchou hospitais de campanha e esse
é o resultado que o governante
autoritário que não conversa com a
população que impõe a sua vontade que o
mik tratamento precoce para a população
imunizada Esse resultado que recebe
ganha documento ele trabalha para
coleção conta com coração é diferente
ele tava tudo bem e todo mundo aqui é
isso que acontece em qualquer lugar que
ele vai cedo
a necessidade de chocolate não agora foi
agora sim as malhas que o jogo de Lisboa
para funcionar eu acho que você deve ter
isso que a presença do só que coisa cara
só porque porque eu não tô bem não tu
não pode sair na rua esse é o resultado
descaso com a população ele foi que faz
só agarrar a gente boa e vamos ver se os
caras de água se posicionando aqui ó ó
e olha lá o caminhão de água e
é aquele caminhão de água acaba de se
posicionar aqui ó ó
e como lembrar da polícia militar e na
hora que elas têm chegar e ele disse
beijando lá no corpo e não consigo uma
ordem do governador para jogar bomba de
efeito moral nova relação bem frente de
mim porque ontem vai chegar organizado
fala
a criança aqui
[Aplausos]
Oi ó criança e idoso tá aqui ó
o clube de vantagens o bom doutor janor
boletim de verdade sem passar bate é um
saco mas eu gosto de mulher que ele
beber nem sensibilidade não entendeu
e até que se formou um salve para Santo
Amaro que filmou a festa do vagabundo do
filho do dono é
e olha só você vê isso aqui ó ó
e por favor não faça isso
a minha mãe de caminhão do Choque tá
preparado ali ó qualquer coisa que a
água no povo hein
[Música]
eu tô eu tô mentindo glória a Deus e
filho agora tá metido metido metido
e olha só o caminhão fecha aquele o
caminhão preparado com o canhão de água
miolo
bom então você viu a tempestade ali
preparada a contenção do Choque a
primeira barreira essa de Aço como vocês
acompanham tem crianças ali também olha
lá ó
as crianças ali daquela grade ali se
você ver
bom então você pegar crianças desse lado
e mãe com as crianças do outro lado a
e aqui tem a barreira a contenção que é
o limite para não entrar lá aí você tem
a contenção de choque desse lado e
E aí
se você tem a polícia militar fazendo
uma barreira ali e do outro lado você
tem o choque e o tempestade bem na nossa
mira aqui ó
é aquele o caminhão do Choque com água
E aí
bom então você que está acompanhando
agora em tempo real é assim que se
encontra a situação essa é a primeira
contenção o povo não pode passar para lá
se estão observando o choque faz o
serviço dele desse lado tem crianças
mulheres com crianças bebê como a
mostrei pra vocês e assim que segue a
ordem aqui ó
e eu vou dar uma volta para mostrar para
vocês como que tá aqui belezinha Vamos
lá minha mãe gosta de você aí eu tomei
assustado com o
E aí
já foi pegar pegar periódica e
o caramba telefone só orar para o campo
orar portão sair e
o boi não mexeu mexeu óculos isso é
gostoso e
E aí
[Aplausos]
é o nome dessa música
E compartilhe e
E aí
o gordo quando o movimento e barulho ao
vivo aqui ó vocês tão conseguindo
acompanhar o que acontece olha só a
gente
e ao vivo crianças aqui também ó
senhoras e senhores Olha aí só ao vivo
ao vivo eu vou pedir um favor para vocês
agora deixa olic compartilha se você
puder deixar um like compartilhar ajuda
muito
e olha sua mãe com criança mãe com
criança de colo dando de mamar tá vendo
aqui pessoa se vir que veio trabalhar e
pedir para trabalhar e
eu vou mostrar tudo bonitinho lá
barreira a cor do bagulho de água do meu
lado ali na nossa reta aqui ó ó
o bagulho é nada não ó onde a gente
chegando aqui ainda tem gente ir no
gente vindo
e olha só aqui você tem a faixa fora a
glória e as crianças brincando com a
bandeira lá do lado da rua a criança
correndo lá brincam
bom então aqui você vê pai de família
Esse é meu filho boi II
e vamos de novo aí Lisboa não o
o resultado como custa os meus você não
passa nem agulha então with hahaha não
tem que t********** sabia tem que mandar
capinar um lote que t********** e gosta
filho é verdade tá aí tá mandando coisa
gostosa para mim não vai para afinar o
lote em dia f************ uma escada
quebrou todo mundo aí filho
um amigo meu tinha quatro restaurante tá
segurando para não quebrar o último já
era já era eu tenho vá aluno que é
infantil cara Industrial fazendo final
de ano A
e pronto vai dar para o cão tem gente
que tem bebê infantil que tá lascado
cara que tá se virando fazendo iFood e
tal né vai fazendo coxinha salgadinho
install marmita para vender manda um
suplicar não paga não paga a despesa do
salão que tem dançando grande festa quem
faz formatura acreditaram de formatura
está tudo quebrado cara que não tem uma
festa agora vai entrar e sair vai estar
fazendo sem festa e o IPTU alguém vem
com essa turma de IPTU caliva aumentar
transportadora que mexe com essa os
caras que trabalham com a transportadora
que trabalha para esses vezes fica tão
ferrados cara que ninguém tem conta de
nada de nada só aumentou o preço só
ventou impostos cara como é que pode
como é que pode mano pode falar palavrão
né não pode né e como pode uma porcaria
o meu Olha só eu não fiz porque eu digo
eu fiz é eu botei nesse m**** chegam né
eu botei nesse cara cara ele passou as
cartas do bolsonaro nele
e como é que pode cara agora que eu fico
indignado e tudo que sabia encontrar ele
só apareceu agora porque tu não apareceu
antes dele ser eleito porque também era
é era com chave usado PSDB PMDB e o cara
Vai aparecer essas pernas toda mas
também não sabia né se a gente soubesse
não tinha voltado no crápula desse
vagabundo que não precisa de dinheiro
não porque é só não pista Você sabe né o
cara nunca no começo de botando a mão na
massa lá quanto manda fez olha vai turu
tu tu tem que falar assim ei olha vai
capinar um lote veio olha para capinar
um lote cara porque esse cara não sabe
que é trabalho braçal não sabe não sabe
dá vontade de chamar pegar ele de uma
obra minha é que você derrubar o muro
tava Marreta na mão que a gente vai de
forno prendeu o aquela pôrra lá para ver
se ele aguenta aquele franguinho chassi
de grilo no inferno entendeu Aí tu
indignado
e para você sabe você faz um kit no
trabalho bicho eu te digo nas redes
sociais a galera que eu vejo tudo não
tentando só sonho enaltecendo o trabalho
continua assim continua assim tem que
fazer isso mesmo É eu já tô aqui com o
carro para voltar para carregar meu
celular que tava não consegue acabar eu
não conseguia mais transmitir também tá
meu mais abraçam gente amanhã na leste
vem só partir das 10 horas da manhã você
me liga aí vai começar o pessoal se
juntar lá porque vai ter a votação que é
onde é lésbica é lá no Ibirapuera
Corinthians batalha ali do lado vai para
como se fosse para para o Ginásio
Ibirapuera Kelly o babado vai ser ali a
partir das 10 horas da manhã eu vou
chegar antes já tem um leque vai chegar
aqui para poder pegar um lugar na frente
ali pra cá explorar com ela leva para
gritar lá quando esses caras Tá bom
paixão vamos ver é só não desiste no
nosso Brasil não desistam não vê que
seja aqui para comunista quem tem pai
para
Olá eu sou a favor de enfrentar o navio
que mandar esses caras para lá a gente
paga que eu tenho certeza que cartão que
tá aqui paga uma passagem só de ida para
cuba para Venezuela melhor para cuba em
si aquela com babás um daquela ainda
sabe o país lindo lindo bomba é lindo as
frases e Cuba meu quem toca é lindo mas
da estragado acabaram continuar aquilo
ali é uma potência Venezuela é uma
potência Maior Pib da América Latina a
Venezuela já foi gosta do do petróleo
pesado que hora para voltar
E aí tem gente que falar mas não não é
nada disso O cara né porque não é o que
tu vai para lá cara pergunta bom demora
pro dinheiro Moura pode ir embora de
Miami é onde mora Fernanda Lima na
Califórnia lindinhos esses comunistas
que tá fazendo contra bolsonaro mora
tudo na ponta lugar agora precisa para
melhor ainda né que agora lá vai passar
mas pergunta se ele quer que pior aqui
lá não querem não eles querem continuar
do jeito que tava antes mas do jeito que
é capitalista Será que ela fala aí na
sua socialista com doença foi a rua
também o americano vai começar assim eu
vou trabalhar para ficar sustentando
aqui para poder esse aqui cê acha que eu
vou me ralar vai ficar sustentando nego
aí já faz isso cara pesado para caramba
o cara tá precisando estamos tentando
Então tá esquentando e minha família
dele sabe o que é é bolo de aguentar
isso aí e a família da pessoa que o cara
assassinou O que é que tá sustentando
o governo faz alguma coisa não faz nada
entendeu eu tô falando o governo federal
não tô fazendo o governo estadual
entendeu E o bicho tá pegando lá tá
montar o carro da de choque atravessar
já tô aquele ameaçando jogar água já
parece que a gente é b****** sabe na
outra mulher com criança aqui ó idoso
ali mulher dona de mamar tá louco
querendo trabalhar
O que é isso é isso é sanpaku essa base
não podia ficar aqui até a Páscoa
falando isso aí população te aguentar um
ladrão chamado bicho e olha só costurar
você não precisa de ganância sabe é
minizinho eu preciso de poder segue
poder cara vai bater vai capinar um lote
animal vai capinar o lote vai fazer calo
na mão olha a minha mão tem caro animal
conhecer essa cidade do Povo Governador
agora esse aqui gente
e o carrinho ali ó criança
o bebê né Tem bebê aqui ó
e olha isso a construção legal e
Oi amada
e não mas é começou o professor mais
Andradinha ai como um risquinho exemplo
espertinho você quer mamar na teta
caraca
Olá tudo esquerdinho vai trabalhar não
não gosto vagabundo caraca ainda tu quer
vai trabalhar em casa ele recebendo nem
eu que eu fiquei com 25 funcionários
bicho 25 funcionários recebendo para
poder ir o ano inteiro passar dentro 25
recebendo em casa férias 13º um tempo de
férias não é normal cesta básica é tudo
todo mundo esse bem o cara você dá uma
bronca sangria para só essa turma sabe
que o salário baixo e nós vamos brincar
com segurar vamos ver se eu coloco mais
tá esquecendo bom então não dá o bicho
não dá não sabe você é louco eu tenho
outro trabalho não trabalho só para
acabar com publicidade bicicleta muita
grana aqui muito bem gosto muito tá
pegando hoje vou precisar de um Vamo que
roda para Caraca se não tem que ir para
comprar endereço tu vai fazer o quê
jeito não dá não
é um prédio para lançar Now para a obra
é
a dica que eu estou civil imob não
quebrada não sou civil e se eu não p****
bicho não parou um segundo móveis Não
Param um segundo Caraca em construção
civil só perdeu para ramo de móveis
móveis pega com aquelas barriga pessoal
em casa fazenda pública na economia
pensando assim eu vou informar porque
ano que vem vai tá beleza pô eu fiz um
negócio de novo
me manda um oi para mim no Zap Depois da
nossa aí você manda um oi você tem rede
social então eu mando um Zap Depois você
manda um oi para mim antes sei lá
conseguir lá no meio do outro lado vai
ser uma depois
Olá pessoal com violão a bandeirinha
fora Dória
e olha aí gente eu vou lá para o meio do
povo vou lá pegar galera Lisboa vai
compartilhando vou lá para o meio do
povo agora hein
Oi Fernando Boa tarde
o Wagner hahaha compartilha gente agora
a gente vale para o meio do povo hein
e olha isso aqui cheio de cá ó cheio de
carro aqui ao lotou o
o jogo ao vivo Portugal e
e pronto tá chamando no Zap ela se ela
quiser aí você fala é a menina arruma o
branco
e olha só gente ao vivo ao pessoal da
viola tocando pessoal vendendo a sua
bandeirinha estou só vendendo a sua seu
assar pode gente olha isso aqui o
pessoal vendendo faxina afora Adore him
E olha que coisa bonito
o nosso Brasil agora Olha aqui
sensacional fora Dori compra sua faxina
ajude o nosso o nosso pote coloque em a
estourou em a imitou hein hahaha ha
E aí
eu achei o carrinho
e o pessoal vendendo aqui ó ó
eu falo e vinha LED e brasileiro faz de
tudo para vender Olha que legal ó
E aí o povo já cansou
e vamos lá show mostrar para vocês vamos
lá vamos dar uma volta aí vamos ver como
é que está isso aqui ó
[Música]
E aí
o povo o joguei o
[Música]
E ai que
e fala mais em barulhento aqui ó cadê o
povo de Guarulhos p**** do bagulho eu
não sei vai ser nossa mano aonde está a
cama desse grupo Fala aí é isso aí ó
e você falando você vai querer ir
[Música]
o campeonato o contato das barricas em
parte alguma coisa em Guarulhos p****
netbook Ajuda nós aí ó
a sua proteção parte
e o cara pergunta é preciso confirmar se
ele fosse bom não ele não sabe da
polícia tá fazendo o quê
oi kkk toma cobertura completa eu vou
pedir para vocês compartilhar deixar o
like se inscreva no canal que não se
inscreveu agora eu tô indo lá para o
Facebook Então se inscreve compartilha
deixa eu ver aqui pera aí deixa o like
dá um like aí eu espero dá um like aí dá
um like aí rapidinho e
[Aplausos]
E aí
o novo pensando que você quer só quer um
pai de família adora Ó mas oito já falei
para vocês vão embora deixa olic
compartilha agora eu tô dando um pulinho
lá no Facebook eu vou eu vou no
Instagram a subir uma live ao vivo agora
logo Lisboa compartilha divulga e já já
eu apareço aqui agora com vocês
compartilha deixa o like e
E aí
o documento é